Desde que nací me encantó practicar deportes así que a lo largo de mi vida he practicado muchos, los que mas me gustan son el fútbol, pádel y esquiar. Por otra parte, cuando termine la educación primaria y entre al instituto se me despertó un gran interés por las nuevas tecnologías gracias a la implementación de estas en las clases y en los deberes en casa. Mas tarde, comencé a indagar sobre la programación realizando algún curso gratuito, leyendo blogs o documentación... Sobre todo con lenguajes como Python o Javascript y frameworks como Django o React aunque debido a la falta de tiempo no me pondría a estudiar en serio hasta los 17 años que hice un Bootcamp en el que aprendí mis principales habilidades. 